Compte rendu du 06/04/22:
---------------------------------

Durant cette nouvelle séance de TD, nous avons pu présenter notre avancée concernant le rapport, mais aussi
le coeur algorithmique. Aussi, nous avons présenté une première version du diaporama que nous avons commencé
à préparer pour l'oral de la semaine suivante. Nous devons modifier quelques diapositives, mais dans l'ensemble
ça semble convenable. 

Par ailleurs, nous nous interrogions sur la nature des tests à fournir, c'est maintenant plus clair, nous allons 
faire des tests sur des grilles vides, notamment, ce qui est manquant dans notre implémentation car nous ne le proposons
pas à l'utilisateur.
